נעמי גרשי וחיה כהן

תרגיל 1 – 96
תרגיל מצוין! מראה נקי ונעים לעין במיוחד.
1.	שמות קבצים, id של תגיות, וכו' צריכים להיות באנגלית, להתחיל באות קטנה, ועם משמעות לחלק שבו הם נמצאים (ולא aaa ,או j0309254.jpg לדוגמה).(2-)
2.	מה עם title? (1-)
3.	חשוב להקפיד על סידור הקוד עם הזחות מתאימות. זה משמעותי לקריאות שלו. (1-)

תרגיל 2 – 95
תרגיל מצוין! טופס עשיר ומגוון. התפריט עומד טוב.
1.	בתפריט מתאים להסיר את הנקודות ליד כל קישור. (1-)
2.	בשדה "למה אתה מצפה מהקורס" מתאים להציג textarea כדי שיהיה מספיק מקום להכניס טקסט ולא מספר מילים בודדות. (2-)
3.	נכון לבצע חלוקה של הקבצים בתיקיות נפרדות לפי סוגים – וידאו, אודיו וכו'. (2-)
